:: Este documento es la copia actualizada del documento anterior
:: 31 de enero del 2013
:: NeopathIC Engineering

SIKREL
Simple Knowledge Representation Language

= introduccion =

SIKREL se define como un lenguaje sencillo para representacion de conocimientos en documento de texto plano con extension ".kre".

Los documentos de conocimiento definiran varios componentes basicos para el funcionamiento de los mismos.

- listas
- definiciones
- objetos
- arboles


 == listas ==
   son colecciones de datos similares, por lo general son datos del mismo campo semantico
   list listname:cosa1, cosa2, cosa3 ...

 == Operaciones con Listas ==
   listar listax : esta funcion muestra todos elementos de la listax
   cout listax : obtiene la cantidad de elementos que tiene la listax
   head n listax : muestra los primeros n elementos de la listax
   tail n listax : muestra los ultimos n elementos de la listax

 == definiciones ==
   son explicaciones y descripciones de un concepto, detalles en forma de diccionario
   define concepto:descripcion

+listas de definiciones
   colecciones de definiciones
   lidef def1,def2,def3, ...

+listas de listas
   son listas similares de listas de colecciones similares
   lili list1,list2,list3,...

= Comandos Basicos =

+ ver lista
muestra el contenido de una lista en pantalla
listme listname

+ver definicion
muestra la definicion de un concepto dado
whatis concepto

+ver arbol - todo
muestra en forma de arbol, la informacion contenida de un documento . kre
viewall

= ejemplo de documento SIKREL =

list frutas:uva,fresa,manzana
list marcas_carros:ford,bmw,chevrolet
