SIKREL
Simple Knowledge Representation Language

= introduccion =

SIKREL se define como un lenguaje sencill para representacion de conocimientos en documento de texto plano con extension ".kre".

KREAD es la aplicacion que lee el documento .kre y responde preguntas con el documento .kre en cuestion.

 = Elementos basicos de SIKREL en la version 0.0.1 = 

+listas
   son colecciones de datos similares
   list listname:cosa1, cosa2, cosa3 ...

+definiciones
   son explicaciones y descripciones de un concepto
   define concepto:descripcion

+listas de definiciones
   colecciones de definiciones
   lidef def1,def2,def3, ...

+listas de listas
   son listas similares de listas de colecciones similares
   lili list1,list2,list3,...

= Comandos Basicos =

+ ver lista
muestra el contenido de una lista en pantalla
listme listname

+ver definicion
muestra la definicion de un concepto dado
whatis concepto

+ver arbol - todo
muestra en forma de arbol, la informacion contenida de un documento . kre
viewall

= ejemplo de documento SIKREL =

list frutas:uva,fresa,manzana
list marcas_carros:ford,bmw,chevrolet
